# Тестовое задание Ruby On Rails #1

## Цель

Разработать API сервер, используя возможности Ruby On Rails

## Дано

В приложении есть пользователи и партнерские программы.
В приложении можно создавать новых пользователей.
Пользователи могу подписываться на партнеские программы.
Один пользователь может быть подписан на много программ.

Схема исходных данных

```sql
Пользователь(
  id
  email
  name
)

Программа(
  id
  title
  description
)
```

Пример данных для программ

[https://github.com/web-bee-ru/ru-test-assignments/blob/main/files/programs.json](https://github.com/web-bee-ru/ru-test-assignments/blob/main/files/programs.json)

Нужно реализовать API методы, которые позволят

- создавать новых пользователей
- получить информацию по одному пользователю
- показать список всех имеющихся программ
- метод, который создает подписку пользователя на программу (не больше одной для конкретных пользователя-программы)
- метод, который удаляет подписку пользователя на программу
- показать список программ на которые подписан пользователь
- поиск популярных программ (с автокомплитом): на вход метода приходит строка term. Метод возвращает программы, в которых term является подстрокой title программы. Метод возвращает список программ отсортированных по популярности. От большей популярности, к меньшей. Популярность определяется так: чем больше пользователей подписано на программу, тем она популярней

Для каждого из этих методов добавить пример запроса для его выполнения (просто описать в README)

## Технические требования

- Ruby 2.5+
- Ruby On Rails > 5.0
- ActiveRecord (любая СУБД кроме SQLite)
- Docker

На выходе должен получиться проект на [Github.com](http://github.com/) с инструкцией по запуску. Приложение должно запускаться в Docker

## Особенности реализации

- При выполнении обоих тестовых заданий руководствуйтесь [Ruby Style Guide](https://github.com/bbatsov/ruby-style-guide) и [Rails Style Guide](https://github.com/bbatsov/rails-style-guide)
- RESTful
- Отдельный сервис с фронтовым приложением (без серверного рендеринга страниц)

## Бонусные (не менее важные) задания

- Покрыть функциональность API сервера тестами (с инструкцией по запуску)

- Добавить клиентскую часть

### Требования к клиентской части

- клиентская часть должна запускаться вместе с сервером
- аккуратный внешний вид (например использовать Twitter Bootstrap)
- интерфейс: создание пользователей (с минимальной валидацией)
- интерфейс: вывести список пользователей и количество программ, на которые он подписан
- интерфейс: вывести список программ
- интерфейс: вывести инпут, изменение которого будет фильтровать список программ используя "поиск популярных программ"

## После выполнения

- Вы использовал какие-то дополнительные библиотеки? Если да, то зачем?
- Сколько примерно времени заняло выполнение тестового?
- Если бы нужно было вывести этот проект в продакшен, что бы вы улучшили?
- Если бы нужно было прямо сейчас запустить сайт для общего доступа, какие сервисы вы бы использовал?
- Какую дополнительную функциональность вы бы хотели добавить в это приложение?
- Как вам наше тестовое задание? Мы будем рады любому фидбеку
